## has_manyのデフォルト挙動
```ruby
class User < ApplicationRecord
  has_many :microposts, dependent: :destroy
  # Default: class_name: "Micropost"
  # => どのモデルを参照するか
  # Default: foreign_key: "user_id"
  # => has_manyの場合はモデルが自分自身のidをforeign_keyとする。
  # foreign_keyは他のモデルが参照するための
  # => どのカラムを外部キーとして取得するか
  # => "#{Model Name}s"
```

## bolongs_toのデフォルト挙動
```ruby
belongs_to :follower, class_name: "User"
# 規約： ”モデル名_id" => Follower_id
# belogns_toの場合は関連付する対象の名前+_idをforign_keyとする。
```

## through
```ruby
has_many :following, through: active_relationships, source: :followed
# => followingというメソッドを作成する。
# through: active_relationships => active_relationshipsメソッドを実行して得られた各データに対して
# source: :followed => followedメソッドを実行する。
# follwedメソッドはRelationshipモデルで定義したので使える。
# 自分がフォローしているUserを取ってくることができる。
# @user.active_relationships.map(&:followed)と同じ
```

## ルーティングの入子構造
```ruby
resources users do
  member do
    get :following, :followers
    # GET /users/1/following
    # GET /users/1/followers
  end
end
```

## foreign_key
モデルが自分自身のカラムの中から、他のモデルと関連づけるためのキーを指定するもの。
|microposts||
|---|---|
|id|integer|
|content|text|
|user_id|integer|
|created_at|datetime|
|updated_at|datetime|
というカラムでmicropostsが構成されていた場合、micropostsモデルのuser_idをforign_keyとし、Userモデルのidを紐づけることで関連付けを行うことができる。

user = User.first
user.participationsでuserの参加しているユニットが配列で得られる。
user.participations.solicitation_idで参加しているユニットのidが得られる。
Unit.find(user.participations.solicitation_id)でユニットが検索できる。
user.participations.map(&:solicitaion_id)で参加しているユニット全てのidが取得できる。

Relationship.where(participation_id: 1)でuser_id:1の人が参加しているユニットが得られる。

unit.solicitaions.participations

そのユニットに参加している全ての人の情報が欲しい。

user.participations.map(&:solicitation_id)

User.find(unit.solicitations.map(&:participation_id))
=> ユニットに所属するuserを全て取得する。