# 同じモデル内の複数のレコードを変更したい。
親モデルから複数のレコードを引っ張ってくる。
form_withのモデルを参照するレールには乗れないので、独自で設定していく必要がある。

## 同じモデルに複数レコードを登録する方法
```slim
= form_with url: koban_live_path, method: :patch do |f|
  - @comedians.each do |unit|
    = Unit.find(unit.unit_id).name
    = f.fields_for comedians, index: comedians.id do |af|
      = af.text_field :turn
    br
  = submit_tag '更新する', class: 'btn btn-primary'
```
以下がそれにより生成されたparams（comediansが1,2,3の場合）
```hash
{"_method"=>"patch", "authenticity_token"=>"[FILTERED]", "comedians"=>{"1"=>{"turn"=>"3"}, "2"=>{"turn"=>"2"}, "3"=>{"turn"=>"1"}}, "commit"=>"更新する", "id"=>"2"}
```
form_withでモデルを設定した場合には、fields_forで指定したカラムはモデルの中にあるハッシュであるというように認識される。今回のようにform_withでurlを指定した場合にはfields_forで指定したものを親のハッシュにし、以下で設定したフォームを子ハッシュとして扱ってくれる。  
index: comedians.idとすることで、[comedians]と[turn]の間にcomedian.idを入れるという指示もできる。  
複雑な入れ子を作る際には
```
fields_for 'comedian[first_half]', comedian, index: comedian.id do |af|
  af.text_field :turn
```
とすることで
```
<input id="comedian_first_harf_1_turn" name="comedian[first_half][1][turn]" type="text" value="1" />
```
というHTMLが生成される。
```
fields_for 'comedian[first_half][]', comedian do |af|
  af.text_field :turn
```
とすることで[first_half]の後の[]にはcomedian.idが入るという意味になるので、index: comedian.idを省略することができる。
http://j-caw.co.jp/blog/?p=1590
https://qiita.com/tktcorporation/items/7ba7d67b8de970a91bba

```ruby
  def kobans_require
    params.permit(comedians: :turn)[:comedians]
  end
```
これで
```
{
  "id" => {"turn" => "1"},
  "id" => {"turn" => "2"},
  "id" => {"turn" => "3"}
}
```
が得られる。
update_attributes(キー:値)で引数に渡したハッシュを複数同時に更新するメソッド